
# LotteryArchive
В главном меню есть:
1.	Кнопка «создать лотерею», при нажатии на которую появляется окно создания лотереи со следующими параметрами: название лотереи (можно написать самим и сгенерировать случайное название), поля ввода количества участников, призового фонда, количества билетов и цены одного билета.
2.	Кнопка «участники», на которую нужно нажать, перед тем как создавать лотерею, чтобы сгенерировать участников. При нажатии на нее можно видеть пустую таблицу (если до этого участники не были созданы, иначе будет таблица, заполненная данными участников: баланс, жадность, имя, фамилия и id). После того, как человек из списка поучаствовал в лотерее, его баланс изменяется (у всех участвовавших уменьшается на цену билета и у победителя увеличивается на призовой фонд). В нижней части окна есть 4 кнопки: 
•	Создать участника, при переходе на которую появляется окно для введения данных об участнике (фамилии, имени, баланса и жадности).
•	Редактировать участника (перед нажатием на нее нужно выбрать существующего в таблице участника, чтобы отредактировать данные о нем)
•	Очистить таблицу (происходит очищение списка участников)
•	Заполнить таблицу случайными участниками (таблица заполняется 10 случайными участниками)
3.	Кнопка «Посмотреть статистику». При переходе по ней появляется таблица со следующими данными из json или xml файлов: название лотереи, количество участников, количество билетов, призовой фонд, цена билета, победитель лотереи и его id, а также дата проведения лотереи
4.	Поле для выбора формата сохранения статистики о проведенной лотерее. В выпадающем списке можно выбрать два формата сохранения: json или xml. (это нужно сделать до создания лотереи, чтобы статистика сохранилась)
Все вкладки закрываются при нажатии на крестик 
